(Episodio 91) ¿Por qué?
Tus ojos están ciegos ahora.
Hablemos de ello después de que se recupere su
lesión.
¿Pero qué pasa si mi enfermedad no se puede
recuperar?
Además,
Sólo tengo escenas como un ciego en las etapas
posteriores.
Si vuelvo así,
tal vez sería incluso mejor.
No puedo dejar que toda la tripulación
Espérame solo.
cristina,
abandonar el círculo del entretenimiento.
¡Es imposible!
cristina,
piénselo detenidamente.
no te queria
permanecer en el círculo del entretenimiento
originalmente.
Si esta vez no hubiera llegado a tiempo,
¿Qué consecuencias enfrentarías?
No quiero verte lastimado otra vez.
Si necesitas dinero,
Puedo apoyarte toda la vida.
Puedes hacer lo que quieras,
excepto por esta cosa.
¡No puedo aceptarlo!
jayden,
¿Por qué me tomas?
no quiero mantener la relacion
entre un patrón y un canario contigo nunca más!
quiero tener mi propia vida
y hacer cosas que me gustan!
cristina,
Hemos pasado por mucho juntos.
¿Todavía me ves como tu patrón?
Yo...
jayden,
Estoy agradecido de que hayas venido a salvarme esta
vez.
pero volvamos a ser extraños.
pretendamos
nunca nos hemos conocido.
cristina,
¿todavía tienes corazón?
¿Podrías llamar a Isabella?
y pedirle que me cuide?
No te molestaré más después.
¡Imposible!
¡Solo puedes quedarte a mi lado!
Antes de que te recuperes,
¡No puedes ir a ninguna parte!
Isabel.
Hola, Helena.
¿Ha venido Kristine hoy?
No.
El señor Ward no me permite comunicarme con
Kristine.
o visitarla.
Y estos últimos días,
todo el mundo ha estado diciendo que Kristine está
actuando altiva y poderosa,
actuando diferentes dramas casualmente. ¡Es
realmente exasperante!
Sal y dile a la tripulación.
Que Kristine es mi amiga ahora.
Cualquiera que hable mal de ella en el set.
¡Tendrás problemas conmigo!
Bueno.
Ah, por cierto,
ir a buscar
Juliana.
sospecho
que ahora Jayden no permite que Kristine salga.
La única persona que puede controlarlo.
es su madre.